Lasst Mich zuerst auf Englisch für die ausländischen Yogis sprechen,
und dann werde ich auf Hindi sprechen.
Es tut Mir leid, dass ich Mich verspätet habe.
Wir sollten den Collector und den
Tahsildar treffen, wie man ihn nennt.
Sie haben so viel für uns getan; so viel haben sie organisiert,
den ganzen Weg über, und offiziell haben sie es so gut gemacht,
dass ich auf sie warten musste, um ihnen von Herzen zu danken.
Ich denke,
es ist für euch nicht allzu heiß, seht,
der Wind weht, könnt ihr euch das vorstellen?
Und wenn ihr hinschaut: Es gibt keine – die Blätter, die Blätter bewegen sich nicht.
Ihr habt euch ja immer gern in die Sonne gesetzt,
also, hier ist sie nun, nehmt ruhig etwas davon.
Ich hoffe, ihr alle habt euren Aufenthalt in Jabalpur genossen
und den Besuch in Jabalpur.
Es war recht interessant. Manche Leute sind noch nicht angekommen.
Es tut Mir leid zu sagen, dass sie es nicht geschafft haben,
aus Bombay anzureisen.
Ich glaube, es sind eher Leute aus Bombay, nicht aus dem Ausland,
aber ansonsten, denke ich, seid ihr alle hier.
Es ist etwas sehr Ungewöhnliches, dass so etwas geschieht, seht ihr:
Mein Vater baute dieses Haus vor etwa achtzig Jahren.
Er hatte viel Fantasie und hatte gern Gäste,
also richtete er auch Gästezimmer und Gästebäder ein und dergleichen,
und es war ein Höhenkurort.
Jetzt natürlich, wegen der Enge – aber es war sehr kühl und ein Höhenkurort,
und so kamen die Leute, seine Freunde kamen aus Nagpur,
also hatte er Vorkehrungen für sie getroffen.
Es gab keine Hotels oder dergleichen, also mussten sie –
und die Menschen an diesem Ort sind äußerst gastfreundlich,
sehr gastfreundlich.
So war es sein Gedanke, dass er hier ein Haus haben sollte,
in dem seine Gäste unterkommen konnten.
Sein Bruder hatte ein großes Haus,
aber es war gemeinschaftlich, und er konnte dort seine Gäste nicht empfangen,
also dachte er, es sei besser, hier ein Haus zu bauen,
und dahinter war ein riesiges, großes Grundstück, größer als dieses,
das ich noch gesehen habe.
Ich war erst vier Jahre alt, als wir von hier fortzogen,
aber ich erinnere Mich an jede Einzelheit
dieses Hauses und an alles über Chhindwara.
Und ihr wisst, Mein Gedächtnis ist ungewöhnlich, sehr, sehr scharf.
Ich meine, ich erinnere Mich sogar an Meine Geburt, so weit geht es.
Doch ich hätte nie gedacht, dass so viele Heilige kommen würden,
um diesen Ort Meiner Geburt zu besuchen.
Ich hätte nie erwartet, dass es so viele Menschen geben würde,
die noch zu Meinen Lebzeiten Sahaja Yoga annehmen würden,
denn als ich geboren wurde, fand ich die Menschen so blind vor.
Ich dachte: „Wie soll ich über Sahaja Yoga sprechen? Was soll ich tun?
Wie soll sich das ausarbeiten? Es ist sehr schwierig.“
Mein Vater wusste von Meiner Aufgabe,
und er sagte Mir: „Du solltest lieber einen Weg finden,
auf dem Du die Verwirklichung en masse geben kannst.
Das war wichtig, denn
selbst wenn Du einem einzigen Menschen die Verwirklichung gibst, nützt es nichts.
Außerdem solltest Du nichts schreiben,
damit Du nicht noch eine Bibel, eine Gita, einen Koran erschaffst,
denn auch Bücher binden die Menschen.
Das Beste ist also, dass Du Dich daranmachst …
die Menschen zu erforschen,
warum sie sie nicht bekommen können, ihre Verwirklichung en masse,
denn nun bist Du zu diesem Zweck gekommen.“
Irgendwie hat es sich ausgearbeitet,
und es war wirklich überraschend; ich hatte wirklich
nicht daran gedacht, das Sahasrara zu öffnen,
aber ich wurde regelrecht dazu gedrängt, und es arbeitete sich aus.
Es arbeitet sich aus. Ihr könnt es sehen, ihr alle seid hier.
Es ist eine sehr erstaunliche Sache, die jemandem so geschehen kann,
dass ihr noch zu Meinen Lebzeiten
hierhergekommen seid, um diesen Geburtsort von Mir zu sehen.
Es waren solche Schwingungen,
dass Mein Sahasrara vollkommen mit Schwingungen verstopft war.
So kühl innen, und außen war es so heiß, dass ich nicht wusste,
was da geschah.
Ich bin also froh, dass ihr alle kommen und diesen Ort sehen konntet,
und es war ein sehr bescheidenes Haus,
aber in jenen Tagen war es das am besten
– ich meine, das am besten geplante Haus überhaupt,
und es wurde von den Menschen sehr geschätzt.
Und nach diesen vier Jahren, die ich hier war,
gingen wir nach Nagpur, weil wir –
Mein Vater hatte eine große Kanzlei in Nagpur,
er musste viele Male hinunterfahren,
also dachten sie, es sei besser zu gehen.
Auch dort hatte er viele Häuser,
und Babamama wird euch herumführen, damit ihr diese Häuser seht.
Er sagt, er wird Zeit finden, überall hinzugehen, wo ich gelebt habe.
Doch auch Nagpur ist ein sehr schwingungsreicher Ort, ihr könnt es fühlen.
Die Menschen sind sehr ruhig, es ist ein sehr ruhiger Ort.
Das ist also etwas ganz Neuartiges,
ich glaube nicht, dass es zu Lebzeiten
irgendeiner Inkarnation, die auf diese Erde kam, geschehen ist.
Sogar um die Rama Janma Bhoomi wird noch heute gestritten.
Also könnt ihr euch vorstellen.
Gott sei Dank haben wir diesen Ort – gewissermaßen. Er gehört noch nicht uns,
aber gewissermaßen sind wir da,
und vielleicht werden wir ihn mit euren guten Wünschen sehr bald besitzen.
Für die heutige Puja dachte ich, es sei am besten,
eine Shri Ganesha Puja in kurzer Form zu machen,
denn es ist die erste Puja hier, und ich wurde hier geboren,
also ist es besser, dass wir eine Ganesha Puja machen.
Es wäre ein schöner Anfang,
und wir haben hier einen Arzt.
Sie sind alle Sahaja Yogis, und sie werden uns helfen,
die Heilung zu machen. Tatsächlich habe ich mich immer gefragt:
„Welches ist der Ort, an dem die Menschen geheilt werden?“
Nun werden wir sie also alle hierherschicken, um geheilt zu werden.
Es war hier ein Dschungel.
Ringsum waren Dschungel, Hügel,
aber ich denke, das ist nun alles zu Ende und zerstört.
Und wir hatten hier Tiger und dergleichen;
ein wenig weiter von hier ist ein Ort namens Tamiya,
wo man Tiger sehen konnte,
aber jetzt sind sie zwar noch da, ohne Zweifel,
doch man sagt, dass jetzt niemand mehr in diese Richtung geht,
sie gehen alle in irgendwelche Schutzgebiete,
die ihr selbst gesehen habt, auch Kanha Kisli.
Ich hoffe, es hat euch gefallen. Wie hat euch Kanha Kisli gefallen?
Und auch der Fluss Narmada hat euch, wie man Mir sagte, sehr gefallen.
Ich bin froh, dass das geschehen ist.
Es war ein wenig umständlich und ganz
anders als alle Reisen, die wir bisher gemacht haben,
aber ich bin froh, dass es euch allen gefallen hat.
Ich habe so vieles über Shri Ganesha gesagt,
ich weiß nicht, was ich jetzt noch sagen soll,
aber ihr alle habt diesen Ort gesehen – nun seht:
Woher kommt diese Brise? Ich weiß es nicht.
Ihr schickt Mir eine Brise, statt dass ich es tue.
Also gut.
All die Menschen, die hier leben,
und die Inder, die von außerhalb gekommen sind –
es ist eine große Freude für Mich, dass zu Meinen Lebzeiten
diesem Meinem Geburtsort so viel Bedeutung beigemessen wird
und dass Menschen aus 60 Ländern hierhergekommen sind.
Nun wird dieses euer Chhindwara
zu einem Pilgerort werden (Kshetra Sthan),
und noch viel mehr Menschen werden hierherkommen, um es zu besuchen und hier zu bleiben.
Und sie alle sind nun Heilige.
Sie sind Heilige geworden, und ihr Leben ist heiligmäßig,
sie können überall leben, sie können überall schlafen.
In ihren Häusern leben sie im Luxus,
doch hier stellen sie keine Ansprüche.
Sie sind in jeder Lage zufrieden.
Ebenso sind viele andere Yogis gekommen,
aus verschiedenen Teilen Indiens, aus Madras
und auch aus Hyderabad.
Vishakhapatnam ist so weit weg, doch auch von dort sind sie gekommen.
Sie sind aus Mumbai gekommen, aus Pune,
und viele sind aus Delhi gekommen.
Und sie sind aus Lucknow gekommen, aus dem Punjab und von überallher.
So sind auch aus vielen Ecken unseres Landes Menschen gekommen,
und sie alle sind hier, um an der Puja teilzunehmen.
Es ist eine sehr gute Sache,
wenn alle Menschen dieses Landes sich in dieser Hingabe vereinen.
Es gibt hier viel Streit und Konflikt,
und wir werden ihn loswerden.
Und das sollte geschehen.
Wenn ihr euer inneres Dharma erkennt,
dann erkennt ihr, dass ihr alle eins seid.
Wir haben kein Math (eine Einsiedelei von Heiligen),
und wir haben keine großen Einrichtungen wie all diese anderen Gurus.
Wir haben auch keine Mitgliedschaft.
Und wir haben keine Institutionen oder Organisationen, gar nichts.
Alles geschieht von selbst, auf sehr einfache Weise.
Wenn wir in diesem ganzen Land
einen Zustand erreichen könnten, in dem jeder ein Heiliger wird,
dann gäbe es überhaupt kein Problem mehr.
Alle Probleme unseres Landes würden verschwinden.
Das Problem der Armut endete für die Sahaja Yogis;
auch ihre geistigen, körperlichen und alle anderen Probleme wurden geheilt.
Und sie sind mit so vielen Segnungen beschenkt,
dass sie sich fragen, wie das alles geschehen konnte.
Es ist nichts Besonderes,
denn die Zeit ist gekommen, dass dies jedem geschieht.
Es wird in Chhindwara geschehen und an jedem anderen Ort.
Und jeder sollte den Nutzen davon haben.
Wir haben hier ein Zentrum eröffnet.
Die Menschen von Chhindwara sollten unbedingt in dieses Zentrum kommen
und ein Teil der Kollektivität werden.
So ist es für sie nicht schwierig, ihre Selbstverwirklichung zu bekommen.
Es kann in einem Augenblick geschehen.
Was immer Kabir gesagt hat, was immer Nanak und Jesus gesagt haben,
was immer Mohammed gesagt hat – die Sache ist die, dass die Zeit gekommen ist,
den Nutzen daraus zu ziehen.
Besonders da Mein Geburtsort hier ist,
ist es wichtig, euch zu sagen, dass ich überall Schwingungen sehe.
Der ganze Himmel ist von Chaitanya erfüllt.
Versucht, das zu verstehen, und erlangt es! Es ist für jeden da.
Es gibt keine Rücksicht auf Geburt, Kaste oder Glaubensbekenntnis.
Jeder hat Anspruch darauf, die Freude dieses Segens zu empfangen.
Meinen Segen euch allen.